Программа настройки и управления DMA каналами для понимания принципов работы.
В исходном тексте представленны два блока программы. Для пересыки данных по 3 каналу DMA, что соответствует типу обмена "Внутреняя память -> Внутреняя память".
И пересыки по 8 каналу DMA, что соответствует типу обмена "Внешнее устройство -> Внутреняя память". В роли внешнего устройства выступает UART(1).
В частве исходных текстов и методологии построения для данной программы использовались интрейфейсы и реализации предоставленных функций с частичным упрощением.
Для работы передачи данных из ПК в DSP по UART использовалась условоно бесплатная программа COM Port Toolkit 4.0.
Для правильно отображения виртуальных COM портов DSP в ПК, нужно поставить драйвера. 

---------------------Process
1. Создал проект в CM_LYNX для 044 процессора.
2. Определяем типы памяти.
3. Размер массива для приёма/передачи DMA. Размер(N) = 4. 
4. Инициализация интерфейса UART(1) c помощью структуры.
___Основные параметры___
--- Скорость-115200
--- Буфер приёмо-передатчика 8 бит
--- Стоп бит - 1;
5. Инициализация ножек процессора (GPIO) для работы в альтернативном режиме. В качестве UART.
6. Написание функции определения типа памяти для установки флага в регистре DP устройства DMA.
7. Написание функции задежки(в тиках процессора). В ходе работы не пригодилась.
8. Написание функции записи из внутреней памяти во внутрению память по 3 каналу DMA.
-8.1 Конфигурирование приёмника(tcb_dcd) и передатчика(tcb_dcs) канала 3 DMA, на пересылку данных "Внутреняя память -> Внутреняя память"
Настройки регистров см. в Спецификации на процессор.
-8.2 Запись конфигуриционного массива в регистры 3 канала с помощью функции записи HAL_DMA_WriteDCD/HAL_DMA_WriteDCS.
-8.3 Проверка статуса. Статус выступает в качестве возвращаемого значения функции.
9. Написание функции записи из "UART -> внутрению память". Т.К. канал 8 предназначен исключительно для работы "Внешнее устройство -> память", требуется сконфигурировать только приёмник DMA,
и установить требуемые флаги в регистре DMACFGH(или DMACFGL)
-9.1 Проверка на максимальный размер.
-9.2 Обнуление TCB(Общее название регистра канала DMA (включ. в себя DI,DX,DY,DP)) приёмника.
-9.3 Конфигурирование TCB приёмника с организацией DMA цепочки. Указтель на структуру задаётся в регистре DP регистра TCB. 
-9.4 Определяем устройство запроса в соответсвии со спецификацией. dma_device_Rqster = 2 <- UART(1);
-9.5 Конфигурирование регистра DMACFGH на работу от устройства запроса + канал который будет работать с этим устроймтвом.
-9.6 Запись конфигуриционного массива в регистр TCB приёмника 8 канала с помощью функции записи HAL_DMA_WriteDC.
10. Написание функции отправки данных по UART. (Не использовалась.)
11. навписание main()
11.1 Инициализация массивов приёмника(RX) и передатчика(TX) во внутреней памяти процессора.
11.2. Проверка передачи "память -> память".
11.3. Проверка передачи "UART -> память".
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*	
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*		